APRESENTAÇÃO

O QUE SÃO TAGS DE MÍDIAS
Som ou imagem

TAG IMG
Img com atributo src para caminho do computador ou da internet
JPG comprime mais e perde muito recurso. PNG é melhor, tem transparência (sem fundo)
Exemplo: JPG para galeria de foto. PNG é melhor para logo
SVG é vetorial e qualquer tamanho que colocar nao perde resolução. Tem tag propria SVG
Atributo title: comentário da foto
Atributo alt: descrição detalhada da imagem para pessoas que precisam de acessibilidade
*Programa NVD: faz leitura de paginas para quem precisa de acessibilidade
*Atributo align: alinha a imagem dentro de um texto

TAG AUDIO
Audio é tag mãe com atributo controls. Atributo autoplay serve para a musica dar play automático. Source é tag filha com atributo src
Colocar abaixo o texto: Seu navegador não tem suporte para este áudio

TAG VIDEO
Bem semelhante a tag Audio
Video é tag mãe com atributo controls. Source é tag filha com atributo src
Pode colocar em outras linhas outros formatos de video além do mp4 como webm
Colocar abaixo o texto: Seu navegador não tem suporte a vídeo

TAG TRACK
Auxiliar ao video, é uma tag filha da tag mãe video.
Track é legenda
O arquivo de legenda é vtt, tem que seguir o padrão e pode ser feito até no bloco de notas
A tag tem 3/4 atributos: src que é o caminho da legenda; kind="captions" (tem outras opções, todas servem para quem precisa de acessibilidade); srclang: en (ingles). Pode colocar outras linhas com outras src e src lang (exemplo: legenda-pt-br.vtt e pt-br). O 4º atributo é opcional pois serve para definir qual dessas linhas é a default.

TAG IFRAME
Permite abrir conteudo na minha pagina de outra pagina, site inteiro inclusive