ANOTACOES ANTERIORES
Ferramentas Utilizadas
- Visual Studio Code (explorador e extensões)
- Extensão Live Server
- Plugin Emmet (já vem no VS Code): html:5 (padrão definido)
- Navegador Chrome: tem ferramentas exclusivas que ajuda no desenvolvimento de páginas 

Inspetor de Elementos
- Inspetor de Elementos é a ferramenta do desenvolvedor. 
- No Chrome é F12
- Tem vários tipos recursos para se saber como qualquer página foi criada.
- CSS formata, deixa bonito o HTML
- Serve para estudo

Estrutura Básica do HTML
- Antes de começar um projeto, criar uma pasta que será dedicada ao projeto. Depois no VS Code vai em Arquivo, Abrir Pasta e seleciona a pasta
- Para começar o projeto: Novo arquivo e dê o nome de index.html
- Index é padrao de inicio, é a pagina principal do site. É uma convenção.
Basicamente 3 partes: html, head, body
Html: principal pois tudo que está dentro é html
Body: Entre o corpo são coisas que aparecem para o usuario
Head: coisas que carrega antes de aparecer para o usuario. <title> é o titulo da pagina
Quando aparece uma bolinha ao lado do nome do arquivo significa que é preciso salvar. Atalho Ctrl+S
Com botao direito, dá pra abrir com Live Server

Falando sobre Tags
i: Italico
strong: Negrito
A maioria das tags tem que abrir e fechar
Porem Tem tag que nao tem tag de fechamento (exemplo input, img)
Atributos são configurações que aparecem depois do nome da tag para aparecer diferente no navegador

Atributos das Tags
São propriedades que as tags podem ter
Genéricos:
id: identificador do elemento. (ajuda no JavaScript)
style: ajuda principalmente no CSS
class: ajuda no CSS
Especificos:
type no input, principalmente text e number
src no img (coloca caminho da internet ou do pc)
width no img: largura

Textos
São tipografias que o usuario lÊ
São tipografias HTML
Tags:
h1: titulo maior
h2: subtitulo, é menor que h1
p: paragrafo
blockquote: citação
u: underline
mark: marca texto em amarelo
sup: texto elevado
Na W3schools.com tem referencias do HTML 

Listas Ordenadas e Não Ordenadas
Dois tipos
Listas Ordenadas com numeros
ol: tag pai
li: tag filha
Listas Não Ordenadas com marcadores
ul: tag pai
li: tag filha

Links
Servem para navegar na internet ou no próprio site
a é uma ancora para ir para algum lugar
a href: coloca link e depois o que estará escrito
target="_blank": dentro da a para abrir em uma nova aba
self na propria aba
title: coloca um comentário para quando mouse tiver em cima
Recomendado: Em nosso site tem que abrir na mesma aba e para sites de terceiros abrir em outra aba
---------------------------------------------------------------------------------------
ANOTACOES ATUAIS
hr: linha separadora
Ancoragem:
href="#X"
h2 id="X"
small: texto pequeno

DESAFIO
Pegar todo conteúdo estudado do curso, fazer índices por aula, colocar subtitulos, botões pra voltar, escrever com minhas palavras no texto o que entendi sobre cada assunto como se estivesse ensinando alguem. Criar um titulo com linha separadora, com indice com links que redirecionam e ultimo item como Referências com links de matérias, videos no YouTube que falem sobre HTML e sobre o que aprendi.
Utilizar todas as tags <h1> até <h6>, 
, <mark>, <small>, <i>, <u>, <strong>, <ol>, <ul>, <li>, <a>, <hr>, <sub>, <sup>, <blockquote>; Utilizar novas tags sugeridas: <font>, <del>, 
, <abbr> (a ideia é buscar estas tags na internet, entender como ela funciona e utilizar no texto).

REFERENCIAS
https://pt.wikipedia.org/wiki/Visual_Studio_Code
https://www.hostinger.com.br/tutoriais/o-que-e-html-conceitos-basicos#:~:text=A%20tag%20cont%C3%A9m%20metadados,conte%C3%BAdo%20que%20aparece%20na%20p%C3%A1gina.
https://pt.wikipedia.org/wiki/Elemento_HTML
https://tableless.github.io/iniciantes/manual/html/oquetags.html
https://www.htmlprogressivo.net/2013/08/font-tag-Como-alterar-a-fonte-tamanho-e-cor-de-textos-de-um-website.html
https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/HTML/Element/del
https://www.totvs.com/blog/developers/o-que-e-html/#:~:text=Sigla%20para%20HyperText%20Markup%20Language,v%C3%ADdeos%2C%20por%20meio%20dos%20hipertextos.

